Uma operação estruturada com opções Strangle é uma estratégia que pode ser utilizada pelos 
investidores no mercado de opções. Essa estratégia consiste em comprar uma opção de compra 
e uma opção de venda, ambos com o mesmo preço de exercício, mas com datas de vencimento diferentes.

A opção de compra confere ao seu titular o direito, mas não a obrigação, de comprar uma determinada
 quantidade de ações subjacentes a um preço específico (preço de exercício) até uma determinada 
 data de vencimento. A opção de venda, por sua vez, confere ao seu titular o direito, mas não a 
 obrigação, de vender uma determinada quantidade de ações subjacentes a um preço específico
  (também o preço de exercício) até uma determinada data de vencimento.

Na estratégia Strangle, a opção de compra e a opção de venda são compradas simultaneamente.
 O preço de exercício das opções deve ser escolhido de tal forma que fique entre o preço atual
 da ação e um preço em que se espera que a ação se mova em qualquer direção. Isso significa que
 o preço de exercício da opção de compra deve ser maior do que o preço atual da ação, enquanto
  o preço de exercício da opção de venda deve ser menor do que o preço atual da ação.

A estratégia Strangle é uma estratégia de risco limitado, pois o investidor pode perder no máximo 
o prêmio pago pelas opções (o preço que ele pagou pelas opções de compra e venda). Por outro lado, 
a estratégia oferece um potencial de lucro ilimitado, pois se a ação subjacente subir ou cair
 significativamente, a opção de compra ou a opção de venda, respectivamente, pode ser exercida
  e gerar lucro.

É importante ressaltar que a estratégia Strangle é uma estratégia de alto risco e pode ser
 adequada apenas para investidores experientes que estão dispostos a aceitar o risco associado 
 a essa estratégia. É essencial entender completamente os riscos e benefícios dessa estratégia 
 antes de usá-la.